翻译：chdmak04 土龙 校对：Syura 时间轴：海底 压制：娜夏
出たぞ～
排出来了哦
インターハイ予選の組み合わせ
高中联赛预选赛的分组表
きた～！
终于出来了！
どこ １回戦
第一场和谁打
えっと
我看看
とり…鳥野？
鸟…鸟野？
トリノ？ えっ イギリス！？
Torino？英国的？
注：Torino是日语中「鳥野（とりの）」的读法 也是意大利城市「都灵」的读法
｢烏野｣だよ バカ
是「乌野」啦 笨蛋
あと トリノはイタリア
还有 Torino是意大利的
その高校 聞いたことある
我听说过这所高中
えっと 確か…
我想想 好像被称为…
落ちた強豪 飛べない烏
「没落的强豪」 「飞不起来的乌鸦」
なんすか それ 異名的な？
那算什么啊 绰号吗？
昔は強かったんだよな 確か１回 全国にも行ったはず
以前很强 记得他们有一年还打进了全国大赛
でも 最近はもう大したことないって聞いたけど
但听说现在已经不值一提了
ってことは もしかして…
也就是说 搞不好…
うっかり勝てちゃったりして？
能轻松地赢一场了？
万年１回戦負けの俺たちが！
万年首战告负的我们终于能赢了！
そのためには まず練習な
为此首先要好好训练
主将…
队长…
ほれ ランニング！
好啦 跑步去！
うい～っす
知道了
俺 中学のバレー部一緒だったヤツが 一人 烏野行ってるんだよ
有个初中时和我一起参加排球部的家伙去了乌野
じゃあ 久々の再会？
那你们这是久违的再会？
今まで当たったことないもんな
毕竟之前都没和他们交过手嘛
そいつ テレビで見た春高バレーの烏野が
那家伙在电视上看到「春高」赛场上的乌野后
忘れられないっつってさ
就一直念念不忘的
まあ もともと 家が烏野に近いっつうのもあったろうけど
而且他家本来就离乌野很近
元気にやってっかなぁ…
不知道他现在过得怎么样
澤村
泽村
第14话 强敌们
ブロックフォロー ちゃんと入れ！見てんじゃねぇぞ！
好好注意接防！别光站着看！
すみません！
对不起！
｢これが最後の一球｣常にそう思って食らいつけ！
要始终抱着「这就是最后一球」的想法去拼！
そうじゃなきゃ 今 おろそかにした一球が
不这样的话 现在马虎对待的一球
試合で泣く一球になるぞ！
在赛场上就会变成让你哭泣的一球了！
皆さん 今日の音駒戦 お疲れさまでした
各位 今天对战音驹辛苦了
で 早速ですが
那么我长话短说
インターハイ予選は 来月６月２日からスタートです
高中联赛预选赛在下个月 也就是6月2日就要开始了
宮城は地区予選ねぇから すぐ県予選だ
宫城没有地区预选赛 所以直接就是县预选赛了
冠军队
决赛
全国大会へ進めるのは 県内約60チーム中 1チームのみ
县内大约60支队伍中 能打进全国大赛的 只有一队
１回負けた時点で道は途切れる
输掉一场也就到此为止了
音駒にリベンジしたきゃ まずはこの宮城で１番になるほかない
想向音驹复仇的话 首先就必须成为宫城第一
２位じゃダメだ
第二是不行的
まあ 向こうにも 東京代表に入ってもらわねぇとなんないけどな
不过 对方也必须成为东京代表才行
大丈夫っすよ あいつらなら
那些家伙肯定没问题的
強かったっすもん
因为他们很强嘛
もう一回 音駒と…
再次与音驹…
もう一回
再一次
ナイスだ 日向！
干得好 日向！
すぐ起き上がれ もう一本
快站起来 下一球
はい！ お願いしあす！
是！麻烦您了！
前 前！
往前 往前！
カバー！
救球！
ほんとだ すげぇ！
真的好厉害！
写真でけぇ！
好大的照片！
だろ
没骗你吧
何 何
什么？
なんすか どうしたんすか
这是什么 怎么了吗
ほれ
看吧
高中男子 今年尤其值得关注的三人 就是他们了
今年の高校生で特に注目ってなってる全国の三人の中に
今年全国高中选手中尤其值得关注的三人
白鳥沢のウシワカが入ってんだよ
白鸟泽的「牛若」上榜了哦
注：牛若本指日本历史上的「牛若丸」 即源义经 是一名非常勇猛的武士
白鳥沢って 影山が落ちたとこ
白鸟泽不就是影山落榜的那所学校吗
うるせぇ！
你闭嘴！
何笑ってんだよ このやろう
你笑什么笑啊 混蛋
で ウシワカって？
那「牛若」是指？
笑ってないよ
我没笑啊
なんだ 知らねぇのか
怎么 你不知道吗
嘘付けコラ
蒙谁呢！
日向は小さな巨人ばっかだもんな
因为日向眼里就只有小巨人嘛
ウシワカっつうのは
所谓「牛若」啊
压倒性的力量与高度！！ 高中超级王牌！！ 目标自然是称霸全国！！
県内で間違いなく今 ナンバー１エースの牛島若利だ
就是眼下县内毫无疑问的No.1王牌 牛岛若利
これぞ まさにエースって感じだよなぁ
这样的人才真的有王牌的气场啊
おい なんでこっち見てる
喂 为什么都盯着我看啊
影山 こんなヤツいるとこ行こうとしてたんだなぁ
影山原本打算去这种家伙所在的学校啊
そんで あれだろ
然后会变成这样吧
超高校級エースに向かって ｢もっと速く動け 下手くそ！｣とか言っちゃうんだろ
对着高中的超级王牌吼「动作快点 没用的废柴！」之类的吧
言いませんよ！
才不会！
これを倒さないと音駒とは戦えない
不打倒他们的话 就没法和音驹交手了
こらこら 白鳥沢だけが強敵じゃねぇぞ
喂喂 强敌可不是只有白鸟泽一队而已
ほかは 去年のベスト４とかっすか
还有去年的四强之类的吗
それも もちろんだが 今年は ほかにも強敵がいる
那是自然 但今年还有别的强敌
守りと連係に優れた和久谷南と…
防守和配合都很优秀的和久谷南…
｢鉄壁｣のひと言に尽きる伊達工業
以及可用「铁壁」一言蔽之的伊达工业
どこよりも高いブロックを誇るチームだ
他们的特点就是拦网最高
伊達工には確か 今年３月の県民大会で２対０で負けてるな
说到伊达工 我们应该是在今年3月的县民大赛上以0比2输给他们了吧
３月の試合 鉄壁のブロック…
3月的比赛 铁壁般的拦网…
ある試合で 旭のスパイクは徹底的にブロックに止められてさ
在某场比赛中 旭的扣杀被对方的拦网彻底封锁了
東峰さんが戻る前 菅原さんが言ってたのは伊達工業との試合か
东峰学长归队之前 菅原学长说的那场比赛就是和伊达工打的吗
伊達工は 本来なら ベスト４レベルのチームだが
伊达工原本该是四强级别的队伍
去年は３回戦で 優勝校の白鳥沢と当たって ベスト１６で終わってる
但去年在第三场和冠军白鸟泽对上 止步于十六强
だから今年は シードじゃない
所以他们不是今年的种子队
つまり 組み合わせによっては １回戦で当たることもなきにしもあらずだ
也就是说 根据分组结果 第一场就对上他们的可能性也不是没有
そんで次…
然后接下来是…
こことは こないだ練習試合したんだってな
这一队的话 我们不久前才和他们打过练习赛
セッターながら攻撃力でもチーム一
身为二传手 进攻实力却是全队第一
もちろんセッターとしても優秀
当然作为二传手也很优秀
おそらく 総合力では県内トッププレーヤーの…
从综合实力看 他恐怕是县内数一数二的选手
及川徹率いる青葉城西
由及川彻率领的青叶城西
大王様！
大王！
ここは去年のベスト４だな
他们是去年的四强
あとは 言わずもがな…
接下来这队就不用多说了…
超高校級エース牛島若利擁する王者 白鳥沢
拥有高中超级王牌·牛岛若利的王者强校 白鸟泽
こんな感じか
基本就是这样
詳しいことは また そのうちな
详细的之后再说
烏養さん ズボラっぽいのに…
乌养先生 平时明明一副吊儿郎当的样子…
お前ら 今 なんか 失礼なこと考えてねぇか
你们俩 刚刚是不是在想什么很失礼的事啊
と まあ このへんが 俺的 今年の４強だ
总之 这些就是我预计的今年的四强
と言ってみたものの 上ばっか見てると 足をすくわれることになる
话虽这么说 如果只是关注强者 就可能大意失足
大会に出てくる以上 負けに来るチームなんかいねぇ
既然来参加大赛 就没有哪支队伍是想输球的
全員 勝ちに来るんだ
所有人都是为了取胜而来
俺たちが必死こいて練習してるときは
在我们拼命训练的期间
当然 ほかの連中も必死こいて練習してる
别队的那些家伙自然也在拼命努力
弱小だろうが強豪だろうが 勝つつもりのヤツらはな
不管是弱旅还是强豪 都是以胜利为目标的
それ忘れんなよ
这一点可别忘了
そんで そいつらの誰にも もう飛べない烏なんて呼ばせんな
然后 别再让任何一支队伍叫我们「飞不起来的乌鸦」了
あす！
明白！
みんな まだいる
大家还在吗
遅くなって ごめん！
对不起 我来晚了
会議が長引いちゃって…
会议时间延长了…
それで 出ました インターハイ予選の組み合わせ！
高中联赛预选赛的分组排出来了
１回戦 勝てば…
第一场赢了的话
２回戦 伊達工も勝ち上がってくれば 当たりますね
如果伊达工也赢了 第二场就会对上他们
それだけじゃないですよね
可不只是这样哦
うちのブロックのシードにいるの青葉城西ですよ
我们这一区的种子校是青叶城西哦
マジか…
真的吗…
伊達工に青城
伊达工加上青城
おい さっき言ったこと忘れてねぇよな
喂 你们没忘记我刚才说的吧
上ばっか見てると…
如果只关注强队…
分かってます
我们知道
澤村 高校どこ
泽村 你高中上哪里
烏野
乌野
どこって
那是哪里啊
ほら ｢春高｣出たとこ
就那个 「春高」里出场过的
池尻はどこ
池尻你上哪里
俺は常波 別々だな
我上常波 得分开了啊
だな
是啊
ほんなら もし俺も高校でバレー続けるとしたら…
那么 如果我高中也继续打排球的话…
続けろよ
继续打嘛
高校で戦うこともあるかもな
说不定能在比赛中遇上你
まっ そのときはけちょんけちょんにしてやっかんな
不过 到时候就要把你打得落花流水了
やってみろよ
有本事就来试试啊
池尻 早く帰んべ
池尻 快走啦
目の前の一戦 絶対に取ります
眼下这一战 一定要赢
澤村～
泽村
何 道宮
怎么了 道宫
これ 運動部壮行式のプログラム バレー部５番目
这是体育社团誓师会的流程 排球部是第五个
サンキュー
谢啦
主将挨拶 考えた？
队长致词 想好说什么了吗
いや 全然
完全没有
いよいよだな インターハイ予選
高中联赛预选赛 终于要开始了啊
男子 最近 気合い入ってるよね
男生们最近都很卖力啊
あの…なんだっけ 昔よく練習試合してたっていう…
话说…那个叫什么的 以前经常和我们打练习赛的那个…
ごめん
借过
音駒？
音驹？
そうそう そことも またやったんでしょ
对对对 你们又和他们打了一场吧
女子はどう
你们女排怎么样啊
体育館 別々だと疎遠だからなぁ
因为不在一个体育馆 所以我也不太清楚
うちは…まあ 普通
我们啊…一般般啦
相変わらず 朝練には人が集まらなくって
还是和以前一样 晨练的时候人都凑不齐
私も きつく言うの苦手でさ…
我又不擅长严格要求她们…
まっ うちはきっとまた １回戦負けだしね
算了 我们肯定又是首战告负啦
やばっ！
糟了！
道宮 前は 今度こそ勝つって言ってたじゃん
道宫 你之前说过 这次一定要赢吧
もしも 相手が絶対かなわないような強敵だとしても
就算对手是怎么都不可能战胜的强敌
勝とうとしなきゃ勝てないよ
不想着要赢的话是赢不了的
えっ…ああ～ いや 説教するつもりじゃなくてだな
呃…那个…不是的 我没有对你说教的意思
その～ なんだ…
那个 该怎么说呢…
そういえば 中学んときも同じこと言って 怒られたことあったなぁ
说起来 初中时我说过同样的话 也被你这样教育过呢
大会直前の練習試合でボロ負けして
因为大赛前的练习赛惨败而归
本番もダメだ～ってなったときにさ…
就开始觉得正式比赛也没戏的时候…
勝てるって確信が持てなくても
即便没有得胜的把握
周りの連中に絶対無理だって言われても
即便周围的那些家伙都不看好我们
俺たちは…
我们…
「俺たちだけはそれを言ったらダメだろう」
「只有我们 是绝对不能说那种话的吧」
つってな
你这么跟我说的吧
ごめん 大会前に弱気になるの 悪い癖だ
对不起 大赛前怯场是我的坏毛病
自分で言っといてあれだけど…
这话我自己说有点那个 不过…
まあ 主将同士だし
我们都是队长嘛
俺には 何言っても 聞かなかったことにしてやるよ
不管你对我说什么 我都会当作没听到的
甘やかすなよ もう～！
你别太惯着我啦 真是的！
よし 大丈夫！
好 没事了！
もう大丈夫 ありがとう
已经没事了 谢谢你
俺はこの クソかわいい後輩を 公式戦で同じセッターとして
我要同样作为二传手 在正式比赛上
正々堂々たたき潰したいんだからさ
堂堂正正地击垮这个超可爱的学弟
何あれ
那人在干什么
怖ぇ
怪吓人的
旭さ～ん！
旭学长！
ゴー！ 部活！
Go！去练球！
なんだ なんだ
怎么回事啊
犬のしつけか
他这是在训狗吗
西谷 大丈夫だってば 俺 逃げないから
西谷 你放心啦 我不会逃的
後ろには みんないるって分かってる
我知道有大家在我身后
今度こそ 胸張って
这次我会昂首挺胸
｢俺が烏野のエースだ｣って言ってやる
告诉大家「我就是乌野的王牌」
日向
菅原さん
菅原学长
ちょうどよかった 渡したいものがあって
来得正好 有东西想给你
あとで ほかの１年にも渡すけど
之后也会发给其他一年级的
サイン
暗号
俺は 影山みたいにドンピシャっていうトスを上げる技術はないから
因为我不像影山能传出那么精准的球
次はこういう攻撃でいくよっていうサインを出したいんだ
我想用暗号告诉大家接下来要用什么方式进攻
こういう 覚えたりするの嫌いかもしれないけど…
虽然你们可能会讨厌记这种东西吧…
そんなことないです！サインとかカッコいいから 覚えられます！
没这回事！暗号超酷啊 我会记住的！
あとは ひたすら練習して合わせないと
剩下的就是要通过不断练习去配合了
試合では使えないから
否则 比赛时是派不上用场的
練習つきあってくれると ありがたいよ
如果你能陪我练习就再好不过了
はい！ いくらでもやります 俺！
好的！让我练多久都行！
どんなトスでも 打てるようになります！
我会练到不管怎样的传球都能扣到！
前３人囮のバックアタック
以前方三人为诱饵的后方攻击
繋心ちゃん
小系心
繋心ちゃんや みりんちょうだい
小系心呀 把甜酒给我
すまん
不好意思
繋心ちゃんや みりんちょうだい
小系心呀 把甜酒给我~
何難しい顔してんの
你怎么一脸严肃啊
もうすぐ大会だろ
马上就是大赛了吧
大会ってなんかこう 出陣って感じで燃えるだろ
说到大赛总让人有种要出阵杀敌的感觉 很燃吧
うん まあ
呃…算是吧
で そこにかわいい彼女とか来てさ
然后 如果有个可爱的女朋友过来找我…
明日いよいよ大会だね
大赛明天终于要开始了呢
おう そうだな
嗯 是啊
ずっとこのために練習してきたんだもんね
你为了比赛一直在拼命地练习呢
ああ お前にもいろいろ苦労かけたな
是啊 也给你添了不少麻烦啊
いいの 私 龍君の頑張ってる姿大好きだから
没关系 我最喜欢阿龙你努力的样子了
お前…
你…
私 龍君に何かできないかなって 一生懸命考えて これ作ってきたの
我一直想着能不能为你做点什么 于是就做了这个
それ お守り
这是…护身符
龍君 明日は頑張って
阿龙 明天要加油哦
とか言ってくれたりしちゃったりしたらさ
…对我说这些话 做这些事的话
もっと燃えるのにって思ってさ
我想一定会更燃的吧
そんなこと言っているうちに
你在这边脑洞大开的时候
レギュラーもらうからな
正选球员的位子我就拿走了哦
ナイスキー
好球
ナイス 東峰さん
漂亮 东峰学长
東峰
东峰
はい
是
お前バックアタックは得意か
你擅长后方攻击吗
お～い お前たちもちょっと来てくれ
喂 你们也过来一下
ってな感じなんだが
就是这种感觉
まず打ちやすい高さを見つけないと
首先必须得找到容易打的高度
難しそう
看起来好难
やりましょう
来试试吧
よろしくお願いします
拜托大家了
日向 お前は今までどおり飛び込め
日向 你就像之前一样跳起来吧
はい
是
お疲れっした
大家辛苦了
した
辛苦了
烏養君お疲れですね
乌养先生 你辛苦了
最近は毎日部活のスタート時間から来てもらってますけど
最近每天都麻烦你在社团活动开始的时候就过来
お仕事の方は大丈夫ですか
工作方面没有问题吗
俺今まで店専門だったけど
虽然我之前一直都在看店
最近は早朝に畑もやってるから
但最近要一大早起来干农活
その分店は夕方までにしてもらってんだ
所以店就看到傍晚为止了
まあ 実家だからって わがままばっか言ってらんないけど
不过 虽说是自己家的店 也不能太任性了
ありがとうございます 今度お酒でも持っていきます
非常感谢 下次我会带着酒上门道谢的
マジで
真的吗
それにしても 攻撃パターンってたくさんあるんですね
话说回来 攻击阵型还真是不少呢
これ全部使うんですか
这些全部都会用到吗
場合による
看情况
あいつらには 目の前の戦いに集中してもらわなくちゃ困る
我需要他们把精力集中在眼前的比赛上
でも 俺たちまで目の前の試合に一杯一杯になるわけにはいかないからな
但是 不能连我们也只顾着眼前的比赛
ナイス日向 すごいすごい
打得好 日向 真厉害
日向と菅原の速攻もさまんなってきたな
日向和菅原的快攻也开始有点样子了呢
あざっす
谢谢
今のトスの感じすごいよかったです
刚才那个传球的感觉非常棒
ナイス
漂亮
東峰さん 今のトスどうですか
东峰学长 刚才那个传球怎么样
高くないですか 低くないですか どうですか
会不会太高 会不会太低 到底怎么样
えっと うん 大丈夫
啊…呃…嗯 没问题
何かあれば どんな些細なことでも全部言ってください 直しますから
有什么问题的话 任何问题都可以提 我会改的
そう あっ じゃあもう少し高い方がいいかな
这样啊 那么 再稍微高一点会比较好吧
あと ネットからもう少し離れてると
还有 要是能离网再远一点的话
分かりました もう１０本お願いします
我知道了 拜托再来10球
足りないですか じゃ ２０本
不够吗 那20球
試合近いんだから 今頃あがいたってしょうがないでしょ
比赛已经近在眼前 现在临时抱佛脚也无济于事吧
いやいや そうじゃないって
不不不 我不是这个意思
走り出すタイミング覚えといてな
要记住起跑的时机哦
はい
是
違うパターンも練習したいってことですか
其他的攻击模式也想练习一下吗
こら もう居残り終われ
好了 不要再逗留了
は～い
是
おい 遊んでないで ちゃんと床を磨け
喂 别在这儿玩 好好拖地板
清水 大地が肉まんおごってくれるって言うんだけど
清水 大地说要请我们吃肉包
すみません
对不起
ごめん 私やることあるから
抱歉 我还有事
お疲れ
那辛苦了
辛苦了
１人１個な
一人一个哦
あざっす
谢谢
いただきま～す
我不客气了
大地さん いただきます
大地学长 我不客气了
さっさと食って帰るぞ
赶紧吃完回去吧
お～い 月島 大地さんの肉まんあるぞ
喂 月岛 大地学长请我们吃肉包子哦
どうも
谢谢
山口一緒じゃないのか
山口没和你一起吗
なんか用事があるって先に帰りました
好像是有什么事先回去了
あの
请问…
すみません 今日もう店じまい
不好意思 今天已经打烊了
烏野バレー部の山口といいます
我是乌野排球部的山口
どっかで見たと思った
我就记得好像在哪儿见过你
あの…ジャンプフローターサーブ教えてもらえませんか
那个…可以教我怎么发跳飘球吗
そういやこの前の試合んときやったんだっけか
说起来 我在之前的比赛里发过这种球是吧
けど インターハイ予選ってもうすぐでしょ
但是 高中联赛预选赛就快到了吧
それまでにできるようになるのはちょっと無理じゃない
比赛前想学会有点难吧
だと思います
我也这么觉得
たぶん俺は今回は出られないし
而且这次我大概是没法上场的
３年生がいるのに１年が出るなんて 普通は無理だし
一般来说 有三年级的在 是不会让一年级出场的
でも…これから先も１年で俺だけ試合に出られないのは嫌だから
但是…我不想在今后的比赛里 只有我这个一年级无法上场
お疲れっした
大家辛苦了
今日は早く帰ってよく休めよ
今天就早点回去好好休息吧
はい
是
よし じゃあ これで…
好 那么 今天就…
ちょっと待って もう一ついいかな 清水さんから
等一下 清水同学有话要对大家说
激励とか そういうの得意じゃないので
我并不是很擅长激励人
先生お願いします
老师 拜托了
任せて
交给我吧
先生 運ぶのは私が
老师 我来搬吧
いいの いいの
没事 没事
なんだ なんだ
怎么了 怎么了
せ～の
预备…
飞吧
こんなのあったんだ
还有这种东西在啊
掃除してたら見つけたから きれいにした
打扫的时候发现了这个 就把它弄干净了
燃えてきた
燃起来了
さすが潔子さん いい仕事するっす
真不愧是洁子学姐 干得漂亮
よっしゃ じゃあ気合い入れて
好 那么拿出气势来
まだだ たぶん まだ終わってない
等等 应该…还没结束
が…
加…
が？
加？
頑張れ
加油
清水 こんなの初めて
清水 这还是你第一次…
主将まで
连队长都…
この人たち 声すら出てない
这些人连声音都发不出来了
ふだんはあんなにうるさいのに
平时明明那么吵的
ちょっと 何これ 収拾つかないんだけど
等等 这是怎么回事啊 哭得一发不可收拾了
１回戦 絶対勝つぞ
第一战 一定要赢啊
お～す
是！
一番乗り 一番乗り
第一个到 第一个到
こんにゃろ 待て影山
你这混蛋 给我站住 影山
これで 俺の３１勝３０敗 １引き分けだ
这下子…就是我31胜30败1平了
違う
不对
違わねぇ 俺の逆転だ
哪里不对 我逆转了
俺の３０勝３２敗だ
是我的30胜32败
去年の今頃 お前に負けた
去年的这个时候 我输给了你
ボロ負けした
输得很惨
お前がコートに君臨する王様なら…
如果你是君临球场的王者…
そいつを倒して
我就要打败你
俺がいちばん長くコートに立ってやる
成为站在球场上时间最长的人
お前を倒すのは 絶対俺
打败你的人 绝对是我
それが１０年後でも２０年後でも 絶対
不管是在十年后也好 二十年后也好 说到做到
ってことは この先お前は俺と同じ舞台にいるってことだな
也就是说 在这之后你也要和我站在同一个舞台上喽
おっ おうよ
是 是啊
それが日本のてっぺんでも 世界でも
不管是日本的巅峰 还是世界的巅峰？
世界…
あ 当たり前だ
当…当然了
あと 俺は王様じゃねぇ
还有 我不是什么王者
いって
好痛
行くぞ 今日はそのための第一歩だ
走吧 今天就是实现目标的第一步
深呼吸を２回して 心を着地させていく
做两次深呼吸 让心情平静
左足の一歩から 沈黙を解き放て
从左脚迈出的一步开始 将沉默解放
緊張を撫で回して なんとか 集中力を飼い慣らせ
舒缓紧张的心情 想方设法集中精力
吼えるのは内に潜む 魔物を祓うためだ
放声吼叫 只为驱除心魔
運命と偶然 問いかけと答えが交わって
命运和偶然 询问和回答互相交织
合図が鳴る
信号已经打响
Ah yeah 世界が開いていく
Ah yeah 新的世界已经敞开
くぐり抜けた ドアの向こう
奋力越过 抵达门的另一侧
一直線に前だけ向いて 逃げる選択肢を捨てろ
道路笔直地通向前方 丢弃逃避的选项
Ah yeah この掌をぐっと 胸に押し当てる
Ah yeah 将这手掌紧紧地压在胸前
確かに 感じ取れるんだ 僕が居るって証拠
能清楚地感觉到 我存在的证明
打ち鳴らせ心臓の音
是那心跳之声在响彻
田中先輩なんで泣いてんすか
田中学长为什么在哭啊
潔子さんが頑張れって
洁子学姐跟我说「加油」…
それ昨日の話ですよね
那都是昨天的事了吧
龍 思い出させんな
阿龙 不要让我想起来啊
理解不能
无法理解
次回 ハイキュー！！ 復活
下回 排球少年！！ 复活
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途